See on kohtingusaade,
kus kõik võtavad end alasti.
Oled tüdinenud kohtingurakenduses
kaaslase otsimisest?
Siis see koht on sulle.
Kas on võimalik valida kaaslane
vaid loomuliku ilu põhjal...
Issake!
- Ma isegi ei tea, kuhu vaadata.
... ja leida "see õige"?
See on imeline.
- Tülgastav!
Meile meeldib alustada sellega,
millega hea kohting lõppeb.
See juba läheb!
Alasti.
Ma ei osanud seda oodata.
Kui oleme oma filtrita
hiilguses täiesti alasti...
Õpilasest on saanud õpetaja.
- Just nii.
... siis mis on
meie jaoks ligitõmbav?
Räägime peenistest.
See paneb mu vagiina
veidi võpatama.
Mulle meeldib nibusid imeda.
Nii palju peeniseid!
Mulle meeldivad suured rinnad.
- Natuke on lekkinud.
Toida mind.
Seda juba küpsetussaadetes ei näe.
Täna on mängur Lauren
positiivselt meelestatud,
et leida enda kõrvale teine mängija.
Issake, vaata aga!
Ja Ryan otsib kedagi erilist,
kellega kaisutada.
Miski pole parem,
kui minna magama
ja hoida peenist käes.
See ongi minu kaisukas.
Kas keegi neist vallalistest
leiab enda hingesugulase?
Ma ei tea, kuhu vaadata.
Seda poleks ma oodanud.
Saame sellele vastuse
tagurpidi kohtingul.
See on saade "Alasti ahvatlus".
ALASTI AHVATLUS
Tere tulemast saatesse
"Alasti ahvatlus".
Me näeme siin rohkem pragusid
kui autoremonditöökojas.
Igas kabiinis
on üks alasti vallaline.
Ainult üks neist valitakse
kohtingule.
Aga kes valima hakkab?
Mina olen Lauren,
25-aastane mängur Cambrelyst.
Mulle meeldib arvutimängude
puhul see, et oled nii vaba,
saad täiesti teistsugusesse
maailma sukelduda.
Üks ekskutt käskis mul mängude
ja tema vahel valida.
Valisin mängud.
Armastan filme.
Kasutan pidevalt filmide tsitaate.
Kui sa ei saa minu ütlustest aru,
siis sa ei saa mind.
Kullake!
Olen umbes kolm aastat
vallaline olnud.
Saan meestelt palju tähelepanu.
Enamik naisi ei taipa,
et olen biseksuaal.
Sain oma biseksuaalsusest aru,
kui vaatasin stseeni filmis
"Transformerid"
ja Megan Fox kummardus
auto kohal. Issake!
Ta on nii kuum.
Ta võiks mind sel autol võtta.
"Alasti ahvatlus", aita mul
teine mängija leida.
Lauren, tere tulemast saatesse.
Miks sina veel siin oled?
Sa ei saa ju vallaline olla!
Kahjuks olen. Ma ei tea,
mida valesti teen.
Olen paljude kuttidega
kohtingutel käinud,
olen ka paari tüdrukuga katsetanud,
aga otsin midagi enamat.
Oled siis biseksuaalne?
- Jah.
Keda sa täna otsid?
- Nohikut.
Kedagi, kes armastab filme,
arvutimänge,
tahab õhtuti kaisutada
ja midagi head süüa.
Tule siis siia. Sinu ees on
kuus värvilist kabiini.
Igaühes on alasti inimene,
nii poisid kui tüdrukud.
Vaid sinu jaoks.
- Väga tore.
Neil kõigil on füüsiline omadus,
mis on sinu sõnul ligitõmbav.
Paljastame nad vähehaaval
ja sina pead jõudma kuuest
kandidaadist üheni,
tuginedes vaid alasti ahvatlusele.
Olen väga valmis. Hakkame pihta.
Teeme ära.
Paljastame kehade alumise osa.
Issake...
Oleks nagu Rootsi lauas.
- Oojaa.
Kas oled näljane?
- Alati.
Kellest sa alustad?
- Punasest.
Lauren, oled mängur.
Kuidas see lelu sulle meeldib?
Võiksin sellega päev läbi mängida.
- Tõesti? - Jah.
See on hea peenis.
Mulle ei meeldi liiga suured,
olen väike tüdruk.
Milline on su jaoks ideaalne suurus?
- 10-12 cm. - Mõistlik.
Ma olengi mõistlik!
Lähme roosa juurde.
Jah, vaatame üle.
Mulle meeldivad need kurvid.
On, millest kinni võtta
ja mis võdiseb.
Kui kaugele sa tüdrukuga
jõudnud oled?
Lõpuni. Olen ka kolmekat teinud.
Olen ise kolmas olnud. - Olgu!
See oli väga lõbus,
parim variant üldse.
Sain nii peenist kui vagiinat.
- Täpselt nii.
Karvutu.
- Jah.
Kas eelistad karvutut häbet?
Nii on lihtsam suuseksi teha,
see mulle meeldib.
Nüüd oranž.
Kuidas see häbe tundub?
Puhas. Tundub maitsev.
Palun näita tagumikku.
Imeline taguots.
Võdiseb. Mulle meeldib.
Meeldib, kui natuke võdiseb.
Häbememokkasid on ka näha.
- Jah, see mulle meeldib.
Õrritab. "Tule ja võta."
Kuhu järgmiseks?
- Sinine.
Päris lihaselised reied.
- Jah. - Ja hea peenis.
Arvad, et ta venitaks 12 cm välja?
- Kindlasti.
Arvan, et suudan teda
piisavalt erutada.
Lähme rohelise juurde.
- Läki.
Hea suurusega peenis.
- Ümberlõigatud.
Jah, see mulle meeldib.
Väiksemapoolsed munandid.
Kas sulle meeldib nii,
et saaksid need pihku võtta?
Need munad sobivad küll.
Mulle meeldib mune vahel
suhu võtta,
peaasi, et need pole karvased.
Kas need on karvased, roheline?
Karvu näha küll pole.
Kollane on veel jäänud, läki.
- Väga hea.
Räägime vagiinast.
Päris palju häbemekarvu.
On, aga saaksin hakkama.
Mulle meeldivad ta kurvid.
Räägi mulle magamistoast.
Mul on kodus seksmänguasjade
ja suupistete sahtlid.
Ülemises on suupisted puhuks,
kui tekib isu,
all on seksmänguasjade sahtel.
Libesti, kett, peeniserõngad.
Kõik on olemas.
Oled magamistoas siis
seiklushimuline? - Väga.
Kas paindud hästi?
- Üsna.
Olen hüpermobiilne.
Võin selja peal deemonikõndi teha.
Mida?! Pean seda nägema.
Kas võiksid seda teha?
Ma pole seda kunagi kontsadel
teinud, aga proovin.
Heldeke...
- Midagi sellist. - Vau!
Ja siis kõverdad kaela
ning ütled: "Toida mind!"
Kohutav! Kas see kütab
kedagi üles? - Ei.
Aga kui ei tule sellega toime,
ei tule ka minuga.
On aeg otsustada.
Väga keeruline,
kuna kõik on ilusad.
Saadan ära...
Sinise.
- Miks sinise?
Kehakuju tõttu.
Mulle meeldib rohkem liha.
Lauren, jätad hüvasti Kyle'iga.
- Oh ei!
Ta on 30-aastane firmajuht
Kendalist. - Oh ei!
Ja nii vormis!
- Väga.
Kyle, tule siia, kullake.
- Tere.
Väga kahju, kuna otsin
samuti nohikut.
Kuigi oled väga vormis,
on sinu jaoks mäng läbi.
Head aega, sõbrake.
- Tänan.
Olen päris pettunud,
et ei saanud temaga kohtingule.
Ta oli väga vormis.
Aga ju siis ta ei saa minu
näol endale teist mängijat.
Viis inimest on jäänud.
Paljastame keskmise osa.
Tissid! Väga lahe!
Issake!
Lähme kõigepealt oranži juurde.
Korralikud rinnad.
Suured, prisked,
nende vahel saaks põristada.
Aga nibud? Kas sulle
meeldib nendega mängida?
Mulle meeldib neid lakkuda,
keelega limpsata.
Oled sellele korralikult mõelnud.
- Mõtlen nendele öö läbi.
Lauren, meil on ka puldiga juhitav
nibude mängimise seadeldis.
Issake!
- Saad sellega mängida.
See saab lõbus olema.
Oranž, kas oled valmis natuke
laskma oma nibudega mängida?
Väga lahe! Ole hea
ja pane klambrid nibude külge.
Hakkame pihta.
Näita pöidlaga, kui läheb paljuks.
Läks tööle.
Need võdisevad!
Vaata, kuidas liiguvad!
Talle vist meeldib.
Kujuta ette, kui teeksin samal
ajal suuseksi.
See kindlasti meeldiks talle.
Issake!
Temast võiks täiuslik
mängukaaslane saada.
Jah, mu teine mängija!
Üks kukkus küljest.
Suur tänu sulle, oranž.
- Aitäh, kullake.
Lähme roosa juurde.
Mulle meeldivad need rinnad.
Väga prisked. - Jah.
Väga mängulised nibud.
Talle meeldiks ka see seadeldis.
Jah!
Sa pole siis veel ühegi
tüdrukuga suhtes olnud?
Ei, vaid mõnel kohtingul käinud,
aga see on kohatu olnud,
kuna neil pole tavaliselt
minuga samad huvid.
On ka neid, kes ütlevad,
et pean neid mängima õpetada.
Ei, see on stressirohke.
Kui kaua sul arvutimängudele
aega kulub?
Päevas minimaalselt seitse tundi.
Ainult mängudele
ja Twitchis voogedastamisele.
Hiljutine uuring paljastas,
et naismängurite arv ÜKs
on 2018. aastast 37% tõusnud.
Neil pole vaid head tulemused
arvutimängudes,
vaid ka magamistoas.
Nad seksivad nädalas
keskmiselt 4,3 kuni 11 korda,
mittemängurid aga 3,2 korda.
Mäng alaku!
Lähme kollase juurde.
Keeruta end, kollane.
- Kaunis taguots.
Mulle meeldivad need rinnad.
Taas paraja suurusega. - Jah.
Kena liivakellakeha.
Jumaldan neid kurve.
Lähme punase juurde.
- Kuidas torso meeldib?
Mulle meeldib, kui sile see on.
Kui on liiga karvane rind,
siis karvad lähevad mulle
rinnal lamades ninna või suhu.
Siis ma...
- Jah. - Niimoodi...
Need panevad sügelema.
Nii, on aeg otsustada.
Päris keeruline.
Roosa.
- Roosa!
Tissid pole nii täidlased,
kui mulle meeldiks.
Jätad hüvasti Summeriga.
Ta on 19-aastane baaridaam Dorsetist.
Väga kena tüdruk.
Tule siia, Summer, ja ütle tere.
Mul on väga kahju.
Kas kujutaksid end
Laureniga ette?
Jah, me oleks võinud koos
arvutimänge mängida küll.
Oh ei!
Summer, mul on kahju,
aga peame hüvasti jätma.
Head aega.
- Nägemiseni.
Väga kahju, oleksin väga tahtnud
Laureni alumisse sahtlisse piiluda.
Tulekul...
Lauren võtab end alasti,
enne kui valib kohtingukaaslase.
Võrratu.
Ja uus vallaline saab alasti
ahvatluse põhjal kaaslase valida.
Mida kuradit!
Enne nägime, kuidas Lauren vähendas
kuus potentsiaalset kaaslast neljani,
tuginedes alasti ahvatlusele.
Ta saab kohtingule valida
vaid ühe poisi või tüdruku.
Kelle ta järgmisena välistab?
Tahan näha, kes on tõeline nohik.
Tuleta meile uuesti meelde,
miks sa siin oled, Lauren.
Otsin nohiklikku inimest,
poissi või tüdrukud.
Kedagi, kellele meeldivad
filmid ja naudib elu.
Selles voorus näed nende nägusid.
- Aga nad näevad mind ka.
Jah. Paljastame näod.
Väga kenad.
Lähen alustuseks rohelise juurde.
Suured ilusad silmad,
millesse uppuda.
Roheline, kas oled mängur
või filmide armastaja?
Mõlemat?
- Väga lahe. Lähme punase juurde.
Imeilus. Tundub paha poiss
ja südametemurdja.
Aga on ta sinu meelest seksikas?
- Väga.
Oranž. Mulle meeldivad ta huuled,
väga suudeldavad.
Ilus naeratus.
Kujutad end neid huuli
suudlemas ette? - Jah.
Aga probleem seisneb selles,
et ma ei suudaks lõpetada.
Suudlemine tekitab sõltuvust.
Huulte kokkupuutel viib keha
ajju joovastavaid kemikaale,
tekitades eufooriat, kiindumust
ja õnnetunnet.
2013. aastal meeldis ühele
paarile Taist suudlemine nii väga,
et nad püstitasid maailma
pikima suudluse rekordi.
See kestis üle 58 tunni.
On alles paar!
Lähme kollase juurde.
Imeilus.
- Ninarõngas on ka.
Jah, mulle meeldib see.
Keelerõngas on ka.
See oleks kliitori peal
eriti mõnus.
Kas on nii?
- Tuleb välja jah.
Ma pole saanud proovida,
aga tahaks küll.
Kas on hea tunne?
Milline oleks sinu ideaalne
kohting, Lauren?
Pitsa, mängud, filmid...
Oled siis filmide armastaja.
- Väga.
Peaksime nende kehade peal
teadmisi filmidest katsetama.
Tahan näha,
kes on tõeline nohik.
Jah! Tere tulemast "Alasti
ahvatluse" filmide viktoriini!
Esimene küsimus.
"Luke, mina olen su isa."
on lause "Tähesõdadest",
aga kes on Luke'i isa?
- Vastused!
Darth Vader. Õige, tüdrukud.
- Poisid, mis te teete?
Teine küsimus.
"Lase käia, Willie,
sa suudad seda!"
on lause millisest 90ndate filmist?
Vastused!
"Märg Willy"!
Punane, millal sa sellist
filmi vaatasid?
"Päästke Willy" on õige vastus!
Võitja on oranž!
Hästi tehtud, oranž.
Lauren, on aeg otsustada.
Punane.
- Ja tema Märg Willy?
Miks punane?
- Peenis on igati normaalne.
Aga see, et ta võib olla
südametemurdja...
Lauren, see on Sam.
Ta on 28-aastane veokijuht Leedsist.
Sam, tule alla ja ütle tere.
Kas sa oled südametemurdja?
- Sõltub tüdrukust.
Palun väga.
Sinu "Wet Willy" ei saa järge.
Hüvasti. - Head aega.
Ta on vapustav tüdruk,
aga mulle ei meeldi arvutimängud.
Eelistan sõpradega väljas käia.
Siin voorus kuuled nende häält.
Mis sulle meeldib?
Tahan jutust aru saada.
Ma ei saa mõnest aktsendist aru.
Lauren fännab filme.
Milline filmikangelane
või -kangelanna sa oleksid?
Oranž.
Oleksin printsess Leia,
sest ma ei reedaks sind eales.
Mu süda! Talle sobiks printsess
Leia kostüüm kindlasti.
Kuidas hääl meeldib?
- Ilus.
Lähme rohelise juurde.
Kas oled näinud filmi
"Kiired ja vihased"? - Jah.
Võiksin olla Vin, sina mu Diesel
ja paneksime selle mootori käima.
Väga lahe. Jumaldan seda filmi.
See on üks mu lemmikuid.
Väga hea vastus.
Kuidas hääl meeldis?
- Üsna vaikne. Ma olen päris valju.
Oled?
- Jah, räägiksin temast üle.
Olgu, kollane on veel jäänud.
- Oleksin kapten Jack Sparrow,
et saaksin otse sinu
aardekasti purjetada.
Kuidas see kõlab?
- Ta võib seda iga kell teha.
Kuidas hääl meeldis?
- Seksikas ja madal.
Ta tundub magamistoas
päris seiklushimuline.
Mulle meeldib ka nii mõelda.
Kuulsid neid rääkimas,
on aeg otsustada.
Keeruline.
Kollane.
- Miks kollane?
Teised hääled tekitasid
minus rohkem kihelust.
Tõesti?
- Jah.
Lauren, see on Alex.
Ta on 21-aastane baaridaam
Plymouthist. Tule alla.
Alex, tule ja ütle tere.
Kas ta on sinu meelest seksikas?
- Oo jaa.
Alex, purjeta kaugustesse, sõbrake.
Head aega.
- Head aega.
Lauren oli väga kena,
aga minu jaoks liiga korralik.
Nüüd on jäänud veel need kaks.
- Ma tean! - Poiss ja tüdruk.
Peagi näevad nad sind riieteta.
Mine.
25-aastane arvutimängude mängija
Lauren on alasti ahvatluse põhjal
kahandanud kuus potentsiaalset
kohtingukaaslast kaheni.
Nendeks on 29-aastane kliiniline
kardioloog Saifullah
ja 25-aastane näitleja Sonia.
Aga ainult üks saab kohtingule,
kus selgub,
kas nende vahel on ka
riietatuna keemiat.
Palju õnne, te olete viimased!
Kas olete valmis teda alasti nägema?
- Igatahes. - Lauren, tule sisse!
Nii kena.
- Aitäh.
Mis sulle enda keha puhul meeldib?
- Kuju. Meeldib, et olen peenike.
Sonia, mis sa Laurenist arvad?
Ta on nii armas.
Meeldivad blondid juuksed.
Ma ei suuda sinu jõllitamist
lõpetada.
Saifullah, mis sa ta häbemest arvad?
Tahaksid seda uudistada?
- Kindlasti.
Lauren, nüüd valid,
kellega lähed kohtingule.
Sinu ees on Saifullah ja Sonia.
Valin Sonia.
Saifullah, mul on väga kahju.
Kas oled pettunud? - Jah.
Head aega, sõbrake.
Ta mängib arvutimänge, mina ka.
Olen pettunud, aga pole hullu.
Lauren, tulid oma armuelule
uut elu sisse andma. - Nii on.
Järgmine kord kohtudes
on teil riided seljas.
Loodan, et teil tuleb tore kohting.
Ei jõua ära oodata.
- Mina ka mitte.
Head aega.
Näete suurepärased välja!
Olen väga õnnelik,
et sain Laureniga kohtingule.
Ta on imeilus.
Loodan, et saame koos filme luua,
kuna ta armastab filme
ja mina olen näitleja.
Valisin Sonia,
sest ta on imeilus.
Tal on jumalikud juuksed
ja iga tüdruk,
kellele meeldivad nibuklambrid,
on mulle sobiv.
Tere.
- Tore sind näha.
Sind ka. Üleni riides.
- Jah.
Ta on imeilus. Kipun itsitama.
Olen valikuga väga rahul.
- Tore. Sa oled imeilus.
Aitäh. Olin nii mures.
- Igaühel veaks sinuga.
Mulle meeldib, et mängid
arvutimänge ja oled nohiklik.
Mina olen samuti.
- Jumal tänatud!
Mulle meeldib, mida näen ja kuulen.
Jumaldan kõike.
Kas sulle sobiks,
kui mängiksin seitse tundi järjest?
Sinu pühendumus oma tööle
on väga ligitõmbav.
Tõesti? - Võin oodata,
kui see on seda väärt.
Teen, et see oleks nii.
Mulle meeldib tema otsekohesus,
ta on väga armas.
Tahan temaga suhet proovida.
Kas võin sind suudelda?
- Võid küll. - Jah.
Suudlus oli imeline.
Ta on väga hea suudleja.
Vabandust, ma ei suuda lõpetada.
Sa lõhnad hästi.
- Sina ka.
Olen elevil.
Tore, et sa ei öelnud mulle ära.
Olin nii närvis!
Sa oled nii armas.
- Jah? - Tahaksin seda jätkata.
Sonia paneb mind itsitama.
Ta on vapustav.
Mu näost võib näha,
et ma ei suuda naeratamist lõpetada.
Kas tahaksid mu hotellituppa tulla,
otsime filmi, kaisutame,
õpime teineteist rohkem tundma?
- Meeleldi.
Olen kindel, et oleme teineteisest
väga sisse võetud.
NELI NÄDALAT HILJEM
Hei!
- Tere!
Jumaldan su kleiti!
- Tore sind taas näha.
Tahan sind korralikult kallistada.
Mis hotellitoas toimus?
Palju suudlemist, kaisutamist ja...
- Aeg kadus käest.
Jah, jäin bussist maha.
Me pole rohkem saanud
eriti koos aega veeta,
aga loodetavasti see muutub.
Kas te meeldite teineteisele?
- Mulle meeldib Lauren.
Tema mulle ka.
Olen teda vaadates väga närvis
ja kui ta mind vaatab...
Vaatan sind vaid seetõttu,
et oled nii ilus.
Loodan, et sellest kujuneb midagi,
aga eks näis.
Kas võin sind taas suudelda?
- Jah.
Tere tulemast tagasi saatesse
"Alasti ahvatlus".
Meil on rohkem tagumikke
kui põhjas elavate tööliste
tuhatoosis konisid.
Igas kabiinis
on üks alasti vallaline.
Ainult üks neist valitakse
kohtingule.
Aga kes seekord valima hakkab?
Mina olen Ryan, 28-aastane
tiimijuht Cheltenhamist.
Minu riided avaldavad alati muljet.
Kõige olulisem on kõigi
tähelepanu endale saada.
Aga kipun tähelepanu saama
ainult tööl, kus on küpsed naised.
Pean neile meelde tuletama,
et mulle ei meeldi rinnad.
Mul on kuue aasta jooksul
üks suhe olnud.
Ta jättis mu maha,
aga olen tugev ja lehvitan tiibu
nagu tuhast tõusev fööniks.
Minu suurim kuulsusest
silmarõõm on Phillip Schofield.
Pärast reklaami läheb meil
Philiga köögis kuumaks.
Ta saab mu alati hommikuti üles.
Sinu kord rääkida, kullake.
Kuule!
Pean endale "selle õige" leidma,
abielluma ja lapsed saama.
"Alasti ahvatlus",
aita mul leida mees,
kes peatub ja vaatab mind
õigetel põhjustel.
Tere, Ryan.
Tere tulemast saatesse.
Näed vapustav välja.
- Tänan. Sina samuti.
Pean küsima.
Miks sa vallaline oled?
Olin kuus aastat suhtes,
ilmselgelt see leidis lõpu.
Olen siin selleks, et loodetavasti
leida oma Härra Õige.
Milline ta välja peaks
nägema, Ryan?
Mulle meeldivad elukogenud mehed.
- Tõesti?
Ta peab olema elutark.
Phillip Schofield on mehe unelm.
The Pip. Lahe! Vaatame, kas leiame
sinu Härra õige täna õhtul?
Laseme käia, Anna.
Sinu ees on kuus värvilist kabiini.
Igaühes on alasti imeilus mees.
Vaid sinu jaoks.
Neil kõigil on füüsiline omadus,
mis on sinu sõnul ligitõmbav.
Paljastame nad vähehaaval
ja sina pead jõudma kuuest
kandidaadist üheni,
tuginedes vaid alasti ahvatlusele.
Oled valmis armastust leidma?
- Teeme ära!
Hakkame siis pihta.
Paljastame kehade alumise osa.
Pagana päralt.
Mida kuradit!
Lähme punase juurde.
Mulle meeldivad eelkõige
tema jalad.
Jalad?
- Jumaldan jalgu.
Tõesti?
- Need kütavad mind üles.
Mis mõttes?
- Mul läheb kohe kõvaks.
Mis sa nendega teeksid siis?
Lakuksin, mängiksin,
paneksin oma aanuse lähedale.
Kas see suur varvas
võiks su aanusesse minna?
Vaatame, kuidas läheb.
Olulisem on see, mis on jalge vahel.
Pole võimalik!
Tal on neet ka.
Kas see meeldib sulle?
Jah, see on ligitõmbav.
Lähme sinise juurde.
Tal on kena suur peenisepea.
Tahaksin selle kurku panna.
Tahad seda kurku?
- Igatahes.
Tahad seda suhu ja kurku.
Mainisid, et tahad armastust leida?
- Jah.
Ja tahad lapsi?
- Jah, lisaks abielu, kõike seda.
Tahan seda "ilusat pilti".
Tahad siis pruudi rollis olla?
- Jah. - Lahe!
Vaatame kollase üle.
Kena peenis, munandid samuti.
Miski pole parem,
kui minna magama
ja hoida peenist käest.
See ongi minu kaisukas.
Lähme oranži juurde.
Ma olen uelslane,
mulle meeldivad uelslaste reied.
Ragbi reied.
Jah. Peenis on ilus,
üsna sirge ja kitsas.
Nagu pogo kepp, eks?
Sobib sulle?
- Jah. Kena ja pingul.
Kas eelistad pingul mune?
Ei, mulle meeldivad korralikud
suured munandid.
Tõesti?
- Jah.
Meeldib, kui need ripuvad
ja kiiguvad.
Lähme roosa juurde.
Ümberlõigatud või taha rullitud?
- Ümberlõigatud.
Mulle see sobib.
- Kas sul on eelistusi?
Mulle sobib see.
Puhas ja tervislik.
Roheline torkab eriti silma.
Väga muljet avaldav.
Kõik on proportsioonis.
Väga ilus peenis.
Kena eesnahk samuti.
Pole kortsus ja kõver.
Mulle ei meeldi kõver peenis.
30-protsendilise kõverusega
peenis on normaalne.
Kui kõverus on suurem,
võib see Peyronie sündroomi
sümptom olla.
Ühel kümnest mehest võib see
spordiõnnetuse
või jõulise seksi tõttu tekkida.
Ekstreemsetel juhtudel võib
erektsiooniga peenis
üle 90% kõverduda,
mis teeb seksimise keerulisemaks.
Aga tänu operatsioonidele,
ravimitele ja peenisepumpadele
saab kõverast Pisa tornist
teha Blackpooli torni.
On aeg otsustada.
Pead ühe ära saatma.
Anna, ma ei tea keda.
Roosa.
Miks roosa?
- Ta tundub lühike.
Ryan, jätad hüvasti Philipiga.
Ta on 60-aastane saatejuht...
Ei ole!
Ära... Mul jäi süda seisma!
Süda jättis löögi vahele!
See on Kevin.
Ta on 47...
- Oled väga kena.
... ja pärit Gatesheadist.
Kevin, tule ja ütle tere.
Meeldiv tutvuda.
Kõike paremat.
Aitäh. Ole tubli.
- Head päeva. - Nägemiseni.
Kõike head.
Mul on paar halli karva küll,
aga ma pole Phillip Schofield veel.
Soovin talle oma elukogenud
mehe leidmisel edu.
Paljastame kehade keskosa.
Sinine.
Väiksed nibud.
- Ikka väga väiksed.
Jah, armsad. Täiesti olematud.
- Täielikult sile.
Nagu noor poiss.
Kas see on hea või halb?
- Mitte mu esimene eelistus.
Lähme rohelise juurde.
Karvutu, see pole mulle meeltmööda.
Arvan, et ta raseerib end.
Tundub isa-tüüpi keha olevat,
see meeldib mulle.
Tõesti?
- Jah.
Seega eelistad isa-tüüpi keha?
- Igatahes.
See tekitab mugavust ja rahulolu.
Keegi peab öösel mind
soojas ka hoidma.
Oranž jääb mulle silma.
Vaata seda.
Musternäidis kenast kehast.
Tugev rind. Ta on vormis.
Räägi kehakarvadest.
Kas sulle meeldivad need?
Väga! Need on imeilusad.
Mulle meeldib oma sõrmed
neisse panna, filmi vaadata,
oma seemnepurset neisse hõõruda.
Oranž, kas sulle meeldib mõte
seemnepurskest oma karvades?
Miks mitte?
Järgmiseks tahan punase
juurde minna. - Punane.
Sikutaksin kogu päeva
ta niburõngaid.
Ära... See paneb mu
silmad vesistama.
Tundub, et talle meeldib...
- Karmim värk? - Jah.
Ryan, kui oled magamistoas...
- Nii?
Mis on kõige pöörasem asi,
mida teinud olen?
Olen rollimängu teinud,
kasutades köögitarvikuid.
Näiteks mida, kulpi?
- Ei. - Mida siis?
Olen kuti toidukilesse mässinud,
et ta alistuks mulle.
Poisid, nagu kuulsite,
siis Ryanile meeldivad rollimängud.
Anname teile toidukilet,
millesse saate end mässida
ja vaatame, kas see
kütab Ryani üles.
Hakake mässima!
Rohelisel läheb väga hästi.
Oranž ebaõnnestus.
- Pinguta, oranž!
Ta tegi endale seeliku!
Punane, oled seda vist
ennegi teinud, eks ole?
Kollane näeb välja
nagu Kristuse surilina!
Oranž tegi endale stringid.
Sinine tegi augu.
Päris agar, eks?
Roheline sai vapustavalt hakkama.
Kuidas erektsiooniga on?
- Päris hea.
Ryan... On aeg otsustada!
Kuulan oma südant.
Roheline.
- Miks roheline?
Rind on täiesti karvutu.
- Ryan, jätad hüvasti Ashleyga.
Ta on 34-aastane tugiisik
Bransleyst ja ta on vormis!
Tule alla, Ashley.
- Kuidas läheb?
Mis sa Ryanist arvad, Ashley?
- Näeb suurepärane välja.
Aitäh.
- Nägudeni. - Head aega.
Ma poleks pidanud eile
rinnakarvu ära raseerima.
Tulekul...
Ryan võtab end alasti,
enne kui valib kohtingukaaslase.
Näed võrratu välja.
Enne nägime, kuidas Ryan vähendas
kuus potentsiaalset kaaslast neljani,
tuginedes alasti ahvatlusele.
Ta saab kohtingule vaid ühe valida.
Kelle ta järgmisena välistab?
Teeme ära!
Ryan, tuleta meile meelde,
miks sa siin oled.
Olin pikalt suhtes,
olen nüüd vallaline
ja valmis kohtamas käima.
Tahan leida endale õige kuti,
kes paneb mulle sõrmuse sõrme,
abiellub minuga ja saame lapsed.
Abielu ja lapsed, poisid!
Siin voorus näeme nägusid.
Teeme ära.
- Käes on tähtis nägude voor.
Nad näevad sind ka.
- Täpselt. Ehk parim osa.
Valmis. Paljastame poiste näod.
Nipsakas.
Mulle meeldivad selle kuti juuksed.
- Punase omad.
Oleme sarnased. Sobime kokku!
- Lähme vaatame punase üle.
Ta tundub nipsakas.
Räägi mulle huultest.
Tahad ju suudeldavaid huuli.
Jah, tee üks musi, punane.
Seksikas. Tundub, et ta tahab
tore ja ulakas olla.
Kas saad juuksed lahti teha?
Olete sarnased.
- Näeb välja nagu mu vanem vend.
Võin üle kinnitada,
et see pole su vanem vend.
Ei, mul polegi vanemat venda,
aga ta näeb välja, nagu oleks.
Kas tahaksid sellist Phillip
Schofieldi hommikuti näha?
Lähme korraks siia.
- Kollane.
Kuidas kulgeb?
Ta on väga härrasmehelik.
Pehmeke.
Tundub mu väiksele õele ideaalne.
Perevärk siis, Ryan.
- Jah, tal on... Ei-ei.
Tundub minu jaoks liiga süütuke.
Hävitaksin ta. Vabandust.
Sinine. Vapustavad juuksed.
Tahaksin oma käed neisse panna
ja sikutada.
Ta on nipsakas. Väga. Keeruta end.
Võiksid patsi punuda.
- Ta on lahe.
Ta flirdib sinuga, Ryan.
- Jah, tunnetan seda.
Lähme järgmisena oranži juurde.
- Suudeldavad huuled.
Mis sa selle suuga
veel ette võtaksid?
Venitaksin laiaks
ja paneksin oma peenise sinna.
Olgu... Nii, Ryan.
- Jah? - On aeg otsustada!
Jätan hüvasti kollasega.
- Kollane!
Liiga noor nägu.
- Jätad hüvasti Ryaniga.
Ei iial!
Ta on 23-aastane andmeanalüütik
Perthist Šotimaalt. Tule alla.
Meeldiv tutvuda.
- Kuidas läheb?
Ryan, sa ei lähe Ryaniga kohtingule.
- Pole lugu.
Soovin parimat. Ole tubli.
Ta arvas, et mul on noor nägu,
aga mul on ka ulakas külg,
mida ta ei näe kunagi.
Selles voorus kuuled poiste häält.
Kas sulle meeldib aktsent?
Šoti oma mitte.
- Siis on hea, et Ryan lahkus.
Ryanil on ka kuulsusest silmarõõm.
See on Phillip Schofield.
Kes on teie kuulsusest silmarõõm
ja miks?
Lähme punase juurde.
Minu kuulsusest silmarõõm
on Zac Efron,
kuna ta näeb välja,
nagu oleks marmorist tehtud.
Jumaldan kõva kivi.
Päris seksikas kõne, eks?
Tunnetan seda oma kõrvus.
Tunnetad oma kõrvus.
- Lauset "Kallis, täna saad sina."
Lähme oranži juurde.
Minu kuulsusest silmarõõm
on Omari Hardwick,
sest ta on väga seksikas
ja maskuliinne.
Väga pehme toon. Õrn.
Sinine.
Minu kuulsusest silmarõõm
on Ryan Reynolds,
kuna tal on imeline niude vagu
ja mu sperma niriseks
mööda tema keha.
Mis on niude vagu, sinine?
- Väga konkreetse kujuga alakeha.
Nagu vagu, mida mööda
sperma saab voolata.
Siis su sperma saab niriseda.
Kas sulle meeldib see hääl?
Põhja-Inglismaa aktsent.
- Olen Yorkist pärit.
Mu eks oli põhjast.
- Või nii...
Halvad mälestused.
- Täpselt.
Kuulsid, mis poistel öelda oli.
On aeg otsustada.
Punane.
- Miks punane?
Hääl on liiga võimas.
- Ryan, see on Richard.
Ta on 31-aastane täiskohaga
hooldustöötaja Chesterist.
Tule alla, Richard.
Meeldiv tutvuda.
- Sinuga ka.
Mulle meeldis sind vaadata.
- Tõesti?
Võid siit sirgel sammul
ära kõndida, sõbrake.
Head aega.
- Kõike parimat.
Ma pole kindel, miks ta mu
häält domineerivaks pidas,
kuna ma ei karju inimeste peale
ega käsuta neid,
aga võib-olla peaksin
hakkama seda tegema.
Oled nüüd kõike näinud.
- Nüüd on minu kord, eks?
Jah. Mine võta oma
Gordon the Gopher välja.
Peagi näeme.
Ryan on alasti ahvatluse põhjal
kahandanud kuus potentsiaalset
kohtingukaaslast kaheni.
Nendeks on 26-aastane
miksoloog Ryan
ja 22-aastane teenustasude
küsija Zack.
Aga ainult üks saab kohtingule,
kus selgub,
kas nende vahel on ka
riietatuna keemiat.
Ryan ja Zack, palju õnne.
Olete viimased kaks.
Viimati Ryanit nähes
olid tal riided seljas.
See nüüd muutub.
Kas olete valmis teda
täiesti alasti nägema? - Jah.
Hästi, tule sisse, Ryan.
Tere!
- Kuidas läheb?
Ryan, sa oled võrratu.
Mis sulle oma keha juures meeldib?
Arvan, et mul on kenad reied.
Uelslase reied.
Imelised jalad.
Zack, mis sa Ryani kehast arvad?
Väga kena ja maskuliinne.
Kas saaksid selle
seemnekahuriga hakkama?
Peame järele proovima.
Päris kena keha.
- Jah.
Kena tagumik, peenis, nägu -
natuke kõike. - Tänud.
Nii, poisid.
Üks teist läheb kohtingule.
Ryan...
- Jah?
Valikus on Ryan ja Zack.
Kummaga tahad kohtingule minna?
Päris raske. Juhindun sisetundest
ja valin Ryani. - Miks Ryan?
Ta jäi kohe alguses silma,
tegi mulle silma, näitas puusi,
näitas head energiat.
Olen ise samuti energiline.
Ryanite värk vist.
- Peab olema.
Zack, paraku pead lahkuma.
Head aega.
- Kõike head.
Ta jääb heast füüsisest ilma,
aga see on tema kaotus.
Minu hinnangul ideaalne paar.
Järgmine kord kohtudes
on teil riided seljas.
Ilusat päeva.
- Suur tänu. - Aitäh.
Lõbutsege. Nägudeni, poisid.
Kui meie näod paljastati,
siis meie pilgud pidevalt kohtusid.
Ta tegi mulle silma, oli ulakas.
Kes teab, kuhu see välja jõuab?
Ootan kohtingut väga.
Meil tekkis Ryaniga kohe tõmme
ja võin lubada,
et kümne minuti pärast
on mu keel ta kurgus.
Tere. Kuidas läheb?
- Tere. - Tore näha.
Näed suurepärane välja.
- Sa oled imeline.
Ta üllatas mind.
Nägin teda alasti ja nüüd riietes,
siis võib öelda,
et tal on hea maitse.
Sul on lopsakas naeratus.
- Tänan. Samad sõnad.
Ta on väga nägus
ja näeb võrratu välja.
Kui kaua sa vallaline oled olnud?
- Viis aastat. - Pole võimalik!
Ma pole peaaegu kaks aastat seksinud.
- Ole vait!
Ära mängi minuga!
Tahan teda juba suudelda,
aga ta on väga tagasihoidlik.
Tahan, et võtaksid ohjad enda kätte.
- Üritan mõelda, mida küsida.
Küsi minult midagi.
- Aju jooksis kinni.
Hoiab end veidi tagasi,
aga tahan, et ta endaks jääks.
Tahan, et ta naudiks kohtingut
sama palju kui mina.
Ta on väga atraktiivne.
Olen veidi segaduses...
Sõnad lähevad sassi.
Kas võin su juukseid puudutada?
- Muidugi. - Las ma katsun.
Lase käia. Juukselakki
ja juuksegeeli on ka.
Kas su kubemekarvad
kasvavad samamoodi? - Jah.
Kõigil ju kasvavad?
- Minu omad mitte.
Need on nagu puudli karvad.
- Jah... Aitäh. - Ilusad.
Sulle sobib see. Päriselt.
- Aitäh.
Ta aina ütleb komplimente,
sellepärast ongi pea sassis,
kuna iga kord, kui tahan
talle komplimendi teha,
jõuab ta ette.
Kena silmapilgutus.
Hakkad ennast rohkem avama.
Seda ma tahangi - ninakust näha.
Tahan sind kuhugi suudelda.
- Tule siia siis. - Tõesti?
Ta on hea suudleja.
Väga avatud suuga ja palju keelt,
aga see oli tore.
Kui tahad kuhugi edasi minna...
- Jah. - ... siis mulle sobiks.
Jah, ikka.
Kas võtame selle terviseks?
- Võtame.
Paremale?
- Jah... - Ja siis otse.
Kohting läheb väga hästi.
Sädemeid lendab.
Suudleme ka aeg-ajalt, tantsime.
Mida veel võiks tahta?
Tule!
Ta lasi end vabamaks,
seda ma tahtsingi.
Temast pakatab energiat.
Vaatame, mis öösel juhtub.
KAKS NÄDALAT HILJEM
Tere, kullake, tore näha.
- Tere.
Kõik hästi?
- Jah, kuidas sul? - Hästi.
Kuidas kohting läks?
- Meil oli tore.
Jah, hea kohting oli.
Sa olid päris vaikne.
Meil oli tore ja flirtisime.
Arvasin, et teine kohting tuleb ka.
Mis pärast kohtingut
edasi on saanud?
Jutustasime ja kõik oli hästi,
aga siis käisin paraadil ja ta...
Talle ei meeldinud,
kuidas seal lõbutsesin.
Ei, kas ma võin... Ei-ei.
Võib-olla oli asi sinu
enda ebakindluses.
Ei ole nii.
Tahan kodulaenu, abielu, lapsi.
Sina tahad seitsmeni hommikul
pidutseda.
Kui sa selle mulle saatsid...
- Seda arvad sina.
Aga seda sa tegid.
- Jajah...
Nii sa tegid. Saatsid rõõmsalt
mulle häälsõnumi,
mille peale mõtlesin,
et käitud nagu 12-aastane.
Kui sa polnud minust esimesel
kohtingul sisse võetud,
mis mõte oli asja jätkata?
Saatsid mulle kogu aeg sõnumeid.
Ära valeta.
Need olid tavalised sõnumid.
Aga rääkida järjepidevalt kellegagi,
kellest sa pole huvitatud, on...
Kui sa tunned,
et ma ei suhtle õigesti,
siis võime püsti tõusta
ja eraldi ära minna.
Sobib. - Aga lootsin, et sul
on moraalid. - Mina samuti.
Kas teil on tulevikku?
- Ma ei usu, et see kuhugi viib.
Meres on veel palju kalu.
Tuleb ujuda seni,
kuni leiad armastuse.
Nii see käib.
Tõlkinud Marion Petersell
F&P